¿Has dejado ya de usar pañales?
¡No hay palabras para describir lo asqueroso que eres!
¡He hablado con simios más educados que tu!
¡Llevarás mi espada como si fueras un pincho moruno!
¡Luchas como un ganadero!
¡No pienso aguantar tu insolencia aquí sentado!
¡Mi pañuelo limpiará tu sangre!
¡Ha llegado tu HORA, palurdo de ocho patas!
¡Una vez tuve un perro más listo que tu!
¡Nadie me ha sacado sangre jamás, y nadie lo hará!
¡Me das ganas de vomitar!
¡Tienes los modales de un mendigo!
¡He oído que eres un soplón despreciable!
¡La gente cae a mis pies al verme llegar!
¡Demasiado bobo para mi nivel de inteligencia!
Obtuve esta cicatriz en una batalla a muerte!
Yo soy cola, tú pegamento...
Tú más...
¿Ah sí?
Espero que tengas un barco para una rápida huida.
Ya no hay técnicas que te puedan salvar.
Ahora entiendo lo que significan basura y estupidez.
Mi lengua es más hábil que cualquier espada.
¡ Ordeñaré hasta la última gota de sangre de tu cuerpo !
¡ Eres como un dolor en la parte baja de la espalda !
Hoy te tengo preparada una larga y dura lección.
Sólo he conocido a uno tan cobarde como tú.
Nunca me verán luchar tan mal como tú lo haces.
Si tu hermano es como tú, mejor casarse con un cerdo.
Cada palabra que sale de tu boca es una estupidez.
Mi espada es famosa en todo el Caribe -¡ Mi nombre es temido en cada sucio rincón de esta isla !
Mis enemigos más sabios corren al verme llegar - Veo gente como tú arrastrándose por el suelo de los bares.
¡ Tengo el coraje y la técnica de un maestro !
Mi ultima pelea acabo con mis manos llenas de sangre.